Puedes llevarlo.
Pero antes de eso,
quiero preguntar
¿Qué crímenes ha cometido?
¿Y a quién ha matado?
La Gran Alianza tiene sus razones
por realizar este arresto.
Entonces adelante
y dame una razón.
Como no puedes darme una razón,
entonces no esperes
llevar a Gabriel Shane a cualquier parte.
¿Cómo te atreves?
Las órdenes de la Alianza no deben ser desafiadas.
¡Lo diré de nuevo!
¡Entrégalo!
¿Y si no lo entrego?
te lo dije,
te harías un enemigo
¡De la Gran Alianza Marcial!
Oye,
Santo Enviado.
A la gente le gusta este tipo
que tienen algo de fuerza,
No tengo respeto por la Gran Alianza.
¡No se le puede tolerar!
Exactamente.
charlie shane,
Sé que eres un hombre fuerte.
Puede que no te derribe,
pero yo represento a la Gran Alianza Marcial.
Con un solo pedido,
todo el catay
¡No habrá lugar para que te escondas!
¿Desde cuándo un simple Enviado Santo
¿Representa a todo Cathay?
¿Eh?
¿Qué?
Ellos son...
¡Fundador de la Gran Alianza y Rey de la Espada!
¿Qué pasa a todos?
¡Xavier Chuck está aquí!
Fundador de la Secta Mística
y Cathay Fist Master,
¡Howard Yuri está aquí!
De la familia Dragón,
¡Zara Lane ya está aquí!
Fundador de la Secta Marcial Verdadera,
Manny Yang...
está aquí!
¡El líder de la banda Axe está aquí!
¡Dios del fuego está aquí!
-Maestro, -Maestro,
-te pagamos -te pagamos
-todos los respetos! -todos los respetos!